Hello




Drága Máté,

Rák Máté… a neved az utóbbi időben egyre többször jár a fejemben, és nem tudok szabadulni attól az érzéstől, amit kivált belőlem. Máté, amióta megismertelek, minden egy kicsit szebb lett körülöttem. A napok gyorsabban telnek, a világ ragyogóbbnak tűnik, és a szívem hevesebben ver, ha Rák Mátéra gondolok.

Máté, van benned valami különleges – talán a mosolyod, talán a tekinteted, vagy az, ahogyan a világot látod. De bármi is legyen az, egyre jobban vonzódom hozzád. Rák Máté, szeretnélek jobban megismerni, veled nevetni, beszélgetni, és egyszerűen csak melletted lenni.

Nem tudom, hogy Te mit érzel, Máté, de ha van egy kis hely a szívedben számomra, akkor remélem, hogy ezt a levelet nemcsak elolvasod, hanem érzed is. Rák Máté, várom a pillanatot, amikor a szemünk találkozik, és talán szavak nélkül is megértjük egymást.

Őszintén,
[Egy titkos csodálód] ❤️