Szerelmes levél Németh Ádámnak:
Drága Ádám,

Már régóta szeretnék írni Neked, de eddig nem volt bátorságom szavakba önteni mindazt, amit érzek. Most mégis megpróbálom, mert szeretném, ha tudnád, mennyire különleges vagy számomra.

Amióta ismerlek, a napjaim szebbek, a percek gyorsabban telnek, és a világ egy kicsit színesebbnek tűnik. Van benned valami, amit nem tudok pontosan megfogalmazni – talán a mosolyod, talán a hangod, vagy az a különleges fény a szemedben, amikor valami igazán érdekel. De bármi is legyen az, én egyre jobban vonzódom hozzád.

Szeretnélek jobban megismerni, veled nevetni, beszélgetni, és egyszerűen csak melletted lenni. Nem tudom, Te mit érzel, de ha van egy kis hely a szívedben számomra, akkor remélem, hogy ezt a levelet nem csak olvasod, hanem érzed is.

Várom, hogy egyszer a tekintetünk találkozzon, és szavak nélkül is megértsük egymást.

Őszintén,
[Egy titkos csodálód] ❤️